Функции сервиса:

	1.Хранение файлов
	
	Файлы хранятся на жёстком диске в папке "O/File" как в папке сервера, так и клиента.
	Вся информация о файлах записывается в файл, "FileWithFile.txt", он находится там же.

	2.Создание файлов

	При нажатии на копку "Создать файл", вылезет диалоговое окно, которое попросит ввести название файла и его расширение (тип). Можно создавать любые файлы. После нажатия на кнопку "Создать" в диалоговом окне, файл загрузится и появится в селекторе.

	3.Загрузка файлов

	При нажатии на копку "Загрузить файл", выпадет диалоговое окно с выборов файлов на вашем компьютере, где вы можете выбрать абсолютно любой файл. И он загрузится и появится в селекторе.

	4.Открытие файлов

	Чтобы открыть файл нужно его сначала выбрать в селекторе, а затем нажать кнопку "Открыть файл" и файл откроется.

	5.Удаление файлов

	Для того чтобы удалить файл нужно, так же выбрать его в селекторе, а затем нажать кнопку "Удалить файл" и файл будет удалён, как с сервера, так и с клиента.

	6.Просмотр списка с файлами
	
	При нажатии на кнопку "Список файлов", отобразится окно со списком файлов хранящихся в сервисе.

	7.Поиск файлов

	При нажатии на кнопку "Поиск", чтобы найти файл нужно ввести, либо его полное название, либо его id полностью и после нажать на кнопку в диалоговом окне "Найти", если этот файл существует, он выберется в селекторе.

	8.Сохранение изменений (только для текстовых файлов)
	
	При нажатии на кнопку "Сохранить изменения", сохраняет изменения в открытом текстовом файле.


	
